给点没封的网址精品一卡2卡三卡4卡乱码下载给点没封的网址好人一生平安


**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**


就算是专门面试他一个人也很正常！”

    在其他应聘者们的小声议论之后，五名评委渐渐从“旅途”中回来了。

    “认为三十五号应聘者的料理，超过了远月度假村第一位料理人的，请将……请举手！”堂岛银宣布道。

    因为面前只有一个盘子，所以换成了举手表决，不过对于结果是没有任何影响的！

    无论是堂岛银，还是濑人博巳，五人全部举起了手……

    “果然……超过了第一位啊！”

    “也就是说，一入职就是一等厨师？”

    “未必，说不定……说不定会是……”

    “别、别开玩笑了，难道还会任命这么年轻的主厨不成？”

    其他落选者们的好奇心，并没有得到满足，堂岛银显然没有直接在这里宣布任命的意思，而是说道：“感谢各位对于远月度假村的厚爱，在场各位都是料理界的中坚力量，相信不在远月度假村，也能够有自己的广阔未来！

    当然，如果将来还愿意再次来面试的话，我也代表远月度假村所有员工表示欢迎！祝各位食运昌隆！之后入选的五人跟我来……”

    说着堂岛银和其他三位主厨，便带着刘昴星和另外面试通过的四人去了办公室，而濑人博巳则是留下组织其他人散场。

    到了办公室中后，堂岛银将刘昴星扔在了一边，对其他四人说道：“那么接下来，首先欢迎四位，加入远月度假村！和之前说的一样，度假村会和四位签订一份三年的合同，细则你们之前应该就已经看过。”

    刘昴星也不在意，算起来自己还没毕业，和远月度假村还算自己人，这时候当然是先人后己，刘昴星随便在旁边一站，如果不是还有另外三名不熟的主厨在场，可能他就自己找沙发坐下了……

    另外四人短暂的疑惑之后，也反应了过来，大概……这种天才和我们的合同，是不一样的吧？不由得略带吃味的看了刘昴星一眼。

    却不知道其实堂岛银，也正在考虑这一周应该如何安排刘昴星……
    “刘昴星，你的表现很令我惊讶！已经超出我的预期了……”堂岛银也并不担心刘昴星会骄傲，直言夸奖道。

    另外四人，这才知道原来刘昴星真的和堂岛银认识。

    但是见过刘昴星的厨艺之后，却丝毫不敢怀疑刘昴星是“走后门”，甚至反而认为，大概正是因为堂岛银和刘昴星认识，所以才会请他来远月度假村！

    “关于之后一周‘实地研修’的安排……”

    “啊？”加纳照也惊呼道。

    堂岛银疑惑的看了他一眼：“怎么了？加纳先生对合同有什么疑义吗？”

    “没有……刚刚想到了一些其他事情而已。”加纳照也有些尴尬的说道。

    原本另外四个人，都是表面在看着合同，实际上支着耳朵在听旁边堂岛银对刘昴星的安排。

    而加纳照也正是那位“博巳的同届”，在听到“实地研修”的时候，情不自禁的惊呼出声……

    作为远月的学员，虽然是肄业生，但是加纳当年也坚持到了二年级，自然知道“实地研修”是什么东西！

    听到堂岛银说起这个词之后，加纳马上明白，原来刘昴星不是吃香料吃多了、或者其他什么原因而看起来年轻，而是真的只有十五六岁，是远月的在校生。

    回想起自己“实地研修”的时候，加纳甚至有种心灰意冷的念头，想要放弃远月度假村合同，听从家里的安排，回老家老老实实的结婚生子、继承父辈的餐馆……

    不过最终还是勉强定下心神，完成了签约，暗暗鼓励自己“晚成也可成大器”！

    四个人出来的时候，另外三个人还疑惑的对他问道：“你之前是发现什么合同有什么问题吗？”

    “当然不是，只是听到堂岛先生说‘实地研修’……那名少年居然是来‘实地研修’的？”加纳此时语气中，依旧带着些不敢置信。

    “实地研修？什么意思？是和实习差不多吗？而且听堂岛先生的意思，似乎要只先安排他一周的工作？”另一名入选者疑惑道。

    “不是先安排一周，恐怕他只会在这里实习一周……‘实地研修’是远月学院一年生在后半学年所面临的一次考验！连续一个月，每周在一处餐厅或者其他餐饮相关的部门进行实习，通过的唯一标准为‘取得眼见为实’的成绩……”加纳说着眼中浮现出追忆的神色。

    “等等！你说……一年生？”
